verifique tudo que envolve o lugar ou a
situação para você saber se posicionar e
tirar melhor proveito seja de
adversidades tribulações ou benção
você quer ver
José chega na casa de potifar como mais
um escravo
mas um entretanto ele tira tanto
proveito que ele passa a ser o chefe dos
escravos tem privilégio que ninguém tem
José chega na cadeia
como mais um preso
chega na cadeia com mais um preso passa
seu chefe o chefe de cadeia tem
privilégio
ele chega no palácio para interpretar
sonhos
mas ele não apenas interpretações ele
diz como fazer para o sonho não ser
destruído
muita gente tem sonho mas você precisa
saber o que que você tem que fazer
porção não se perder ou ser destruído
ele aproveita oportunidade e não apenas
decifrar o sonho diz como tem que se
fazer
aqui ele não perde oportunidade seja na
calamidade ou na benção